Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом
Фото к рецепту: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом
 3 порции
 40 мин (ваши 25 мин)
 КомуДобавки   01.08.19
Эти необычные сырники с кокосовой стружкой и грецкими орехами готовятся без муки, с манкой, и получаются очень сочными, мягкими. Нежный крем из сливок и сгущенки делает их вкус ещё более богатым и гармоничным, превращая привычное блюдо для завтрака в изысканный десерт.

Продукты (на 3 порции)
Для сырников:
Творог - 400 г
Крупа манная – 1 ст. ложка
Яйцо – 1 шт.
Сахар – 2 ст. ложки
Ванильный сахар – 1 ч. ложка
Кокосовая стружка – 3 ст. ложки
Орехи грецкие – 20 г
Масло растительное – 2 ст. ложки
*
Для панировки:
Мука – 2 ст. ложки
Крупа манная – 2 ст. ложки
*
Для крема:
Сливки 20 % - 100 мл
Сгущённое молоко – 100 г
Крахмал – 1 ч. ложка
Пошаговый фото рецептКокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом
Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №1
Подготавливаем продукты для приготовления творожных сырников без муки. Творог можно брать любой жирности. Крахмал можно использовать как картофельный, так и кукурузный.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №2
Готовим сырники. Отделяем белок от желтка. Желток нам не понадобится, его можно использовать для приготовления других блюд.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №3
В миске соединяем творог, яичный белок, манку, сахар и ванильный сахар.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №4
Растираем с помощью вилки в однородную массу.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №5
Орехи крупно рубим ножом. По желанию, их можно обжарить на сухой сковороде в течение пары минут - тогда они станут ещё ароматнее.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №6
Добавляем в миску с творожной массой измельчённые орехи и кокосовую стружку. Перемешиваем.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №7
Мокрыми руками формируем "высокие" сырники, приблизительно равного размера.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №8
Готовим панировку. Муку смешиваем с манной крупой.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №9
Хорошенько обваливаем в панировке каждую заготовку.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №10
В сковороде разогреваем растительное масло. Выкладываем на неё сырники и обжариваем их с двух сторон, до румяной корочки.
Затем убавляем огонь до минимума, накрываем сковороду крышкой и томим обжаренные сырники примерно 10 минут.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №11
Приступаем к приготовлению крема. Соединяем сгущённое молоко и сливки (отложив примерно 2 ст. ложки сливок). и взбиваем в однородную массу.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №12
Выливаем получившуюся массу в сотейник и ставим на плиту. Нагреваем смесь и доводим до кипения.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №13
Крахмал разводим в отложенных 2 ст. ложках сливок.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №14
Тонкой струйкой вливаем крахмал со сливками в сотейник.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №15
Постоянно помешивая, варим крем до легкого загустения. Выключаем нагрев.

Фото приготовления рецепта: Кокосово-ореховые сырники без муки, со сливочным кремом - шаг №16
Подаём готовые кокосово-ореховые сырники без муки со сливочным кремом. Приятного аппетита!